## 로또(자동, 2등, 수동) 

### 기능 요구사항
다음과 같은 프로그램을 구현하라.

```
구입금액을 입력해 주세요.
14000

수동으로 구매할 로또 수를 입력해 주세요.
3

수동으로 구매할 번호를 입력해 주세요.
8, 21, 23, 41, 42, 43
3, 5, 11, 16, 32, 38
7, 11, 16, 35, 36, 44

수동으로 3장, 자동으로 11개를 구매했습니다.
[8, 21, 23, 41, 42, 43]
[3, 5, 11, 16, 32, 38]
[7, 11, 16, 35, 36, 44]
[1, 8, 11, 31, 41, 42]
[13, 14, 16, 38, 42, 45]
[7, 11, 30, 40, 42, 43]
[2, 13, 22, 32, 38, 45]
[23, 25, 33, 36, 39, 41]
[1, 3, 5, 14, 22, 45]
[5, 9, 38, 41, 43, 44]
[2, 8, 9, 18, 19, 21]
[13, 14, 18, 21, 23, 35]
[17, 21, 29, 37, 42, 45]
[3, 8, 27, 30, 35, 44]

지난 주 당첨 번호를 입력해 주세요.
1, 2, 3, 4, 5, 6
보너스 볼을 입력해 주세요.
7

당첨 통계
---------
3개 일치 (5000원)- 1개
4개 일치 (50000원)- 0개
5개 일치 (1500000원)- 0개
5개 일치, 보너스 볼 일치(30000000원) - 0개
6개 일치 (2000000000원)- 0개
총 수익률은 0.35입니다.(기준이 1이기 때문에 결과적으로 손해라는 의미임)
```

### 프로그래밍 요구사항
* 규칙 3: 모든 원시값과 문자열을 포장한다.
* 규칙 5: 줄여쓰지 않는다(축약 금지).
* 예외 처리를 통해 에러가 발생하지 않도록 한다.
* 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
* java enum을 적용해 프로그래밍을 구현한다.
* 규칙 8: 일급 콜렉션을 쓴다.
* indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
* 함수(또는 메소드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
* 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
* else 예약어를 쓰지 않는다.

## 구현 기능 목록

### Domain
* PurchasePrice
    * 로또 구매 금액과 관련된 클래스
    * 객체 생성시 입력받은 금액과 수동 구매 희망 티켓 개수를 계산하여 금액 부족시 예외 발생
    * 해당 금액으로 구매할 수 있는 로또 티켓의 개수를 반환함

* ManualTicketsNumbers
    * 수동 입력한 로또 티켓 번호 문자열들의 리스트(List<String[]>)를 가지고 있는 객체.
   
* LotteryStore
    * PurchasePrice를 통해 얻은 구매 가능한 티켓 개수를 기반으로 로또 티켓을 발행

* LotteryNumber
    * 로또 티켓을 구성하는 번호의 객체
    * 1 ~ 45 범위만 유효함
    * 캐싱 기능을 추가 (Map 이용)

* LotteryTicket
    * 로또 번호 6자리 List의 일급 컬렉션
    * String 배열의 매개변수도 처리하여 객체 생성 가능
    * LotteryNumbersGenerator를 활용하여 랜덤 6자리 번호의 로또 티켓 발행
    * 로또 번호가 6자리가 아니거나, 중복 번호가 있으면 예외 발생
    * 각 로또 티켓의 번호들만 추출하여 리스트로 제공
    * 당첨 티켓과 비교해서 그에 맞는 LotteryRank Enum 반환

* LotteryTicketsGroup
    * Lottery Ticket의 List 일급 컬렉션
    * 매개변수로 가격을 받으면 해당 가격으로 살수있는 금액만큼 로또 티켓들을 생성
    * 각 로또 티켓들의 번호 리스트를 집계하여 제공
    * 구매 금액에 맞는 자동 LotteryTicket들을 List에 담아 래핑

* LotteryNumbersGenerator
    * 로또 티켓 1장에 필요한 로또 숫자 6개를 랜덤으로 자동 생성해주는 유틸 클래스
 
* LotteryGame
    * 발행한 티켓 그룹과 당첨 번호 티켓을 받아 게임을 진행함.
    * winner ticket들의 정보를 반환함

* LotteryGameResult
    * 로또 당첨자 명단을 바탕으로 수익률 집계 및 각 순위별 당첨 티켓의 수 정보를 제공함.

* LastWinningLottery
    * 우승 당첨 번호와 보너스 볼 번호를 가지고 있음
    * 보너스 볼과 당첨 번호가 중복이 발생하면 예외 throw
    
* RateOfReturn
    * 수익률을 바탕으로 적자인지 흑자인지를 판단함

* LotteryRank
    * 로또의 각 등수별 상금 정보와 필요한 당첨 숫자 개수를 정의
    * 당첨 갯수를 받아 해당 등수의 상금 합계를 제공함
        * 보너스 볼 포함 여부도 매개변수로 받아 5개 일치할 때 2등 3등 구분
 
 * LotteryBuildingException
    * 런타임 Exception을 상속받는 커스텀 예외

### View
* InputView
    * 구매 금액 입력 기능
    * 지난 주 당첨 번호 입력 기능
    * 보너스 볼 입력 기능
    * 수동 구매 희망 티켓 개수 입력
    * 수동 구매 티켓 번호 입력
    
* OutputView
    * 결과 출력
    
* ViewMessages
    * 뷰에 필요한 상수를 정의해둔 클래스

### Controller
* Application
